源码爱好者免责声明协议



1、本站所有言论、资源和图片纯属会员个人意见，与源码爱好者立场无关,

2、其他单位或个人使用、转载或引用本站文章时必须同时征得该帖子作者和源码爱好者的同意,

3、如本站侵犯到任何版权问题，请立即告知本站，本站将及时予与删除并致以最深的歉意



源码爱好者所有资源来源于网络搜集，来源于会员分享，资源屋不参与任何开发也不开源任何软件。支 持大家分享正版！

如果有侵害您的权益行为，请积极来函告诉我们，我们会马上进行相应处理！会员下载后24小时内 请删除资源，不得用于任何商业用途。否则后果自负！源码爱好者不承担任何责任！切勿用源码爱好者分享 的资源运营！



源码爱好者不勉强任何人学习交流，加入学习研究交流请认真阅读以下声明。因为资源太多，不能全面 进行测试。所以，源码爱好者不保证资源的完整性和正确性，更不存在虚假欺骗的概念。我们的建站目 的就是大家互相交流学习，互相分享提供资源进行交流。不以盈利为目的！有问题可以提出来大家 共同研究学习解决！





在源码爱好者注册、学习交流后从事的一切行为意味着您已经同意签订注册条款和以下协议，一经公益 免费，概不接受退款！



1. 会员在源码爱好者发布的都是网友学习研究交流分享的所有资源必须附带原作者，所有权归原作者所 有！



2. 源码爱好者发布的都是网友学习研究交流分享的所有源码及程序仅供网站爱好者和二次开发者学习交 流使用，不得将源码和程序挪作商业或盈 利用途。请在下载后24小时内删除！否则，由此产生的后 果由挪用者本人负责，源码爱好者不承担任何法律责任！



3. 源码爱好者仅是为大家提供网络交流和分享平台，源码爱好者不对任何源码、程序及其它一切网络服务、 虚拟交易、实物商 品交易、资源下载...等负责，会员交易，资源下载完全自由自愿，本站不提供 任何担保，不对因交易和使用产生的纠纷负任何法律责任！本站也不提供任何技术支持。源码爱好者也 不保证所有资源的完整性和正确性，有问题大家提出来共同研究解决！有问题可以到网站发布出来 大家共同学习交流。



4. 因为我们也要正常工作，所以对每天会员发布分享的资源和交易信息，没有充足的时间进行一一 审查核对，所以如 果会员发布的源码程序及任何服务及交易信息中有侵权或不适当内容，请与我们 联系，我们会马上删除相关资源及信息！以保障程序本身及原作者的权益！



5. 源码爱好者所有共享资源均为网友自愿分享。下载权限由发布者自行设定！



6. 凡是在源码爱好者注册或赞助的会员，必须遵守源码爱好者源码网所有的版规和规定，如果违犯了本站的 版规和规定，源码爱好者有权在不通知个人的前提下进行删帖和封号处理！因此，希望广大会员认真 阅读并遵守本站的一切规定，珍惜自己的账号！



在源码爱好者注册或赞助的会员请认真阅读以上声明，本站不承担任何下载，交易和使用上的纠纷及法 律责任！





　　源码爱好者无法全面监控由网友上传至源码爱好者的应用程序，因此不保证应用程序的合法性、安全性 、完整性、真实性或品质等。您从资源屋下载应用程序时，同意自行判断并承担所有风险，而不依 赖于资源屋。

　　在任何情况下，资源屋有权依法停止源码爱好者服务并采取相应行动，包括但不限于对于相关应用 程序进行卸载、暂停服务的全部或部分、保存有关记录并向有关机关报告。由此对您及第三人可能 造成的损失，源码爱好者不承担任何直接、间接或者连带的责任。



本协议内容同时包括你注册网站会员时同意签订的网站服务条款的《源码爱好者用户协议》等 。会员一 经注册成为源码爱好者会员，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。上述内容与《源码爱好者 用户协议》存在冲突的，以《源码爱好者用户协议》为准。您对前述任何业务规则、协议的接受，即视 为您对《源码爱好者用户协议》的全部接受。



源码爱好者



计算机程序软件类源码爱好者免责声明：

   根据《著作权法》第二十二条规定：“在下列情况下使用作品，可以不经著作权人许可，不向其 支付报酬：（一）为个人学习、研究或者欣赏，使用他人已经发表的作品；”也是鉴于此，我站是 严格要求网友按此说明研究软件!



本站所有源码都来源于网络收集修改或者交换!

如果侵犯了您的权益,请及时告知我们,我们即刻删除!



如何发起源码程序知识产权侵权投诉？源码爱好者请求删帖须知



( 源码爱好者ymah.cc：宣)